catatan project absensi dengan qr code

1. jan lupa untuk tampilan home bagian tabel mahasiswa dan pengurus integrasi dengan database di ubah menggunakan id 
jadi tampilan yang dipanggil menggunakan id yang diambil dari tabel keterangan kehadiran terus di join dengan tabel activity (aman sudah)
2. selanjutnya absensi ketika selesai absen akan triger ke dalam database
3. inisiatif dengan menggunakan lopping dari awal sampai akhir tapi ketika menemukan spasi pertama maka berhenti 
3. codingan sudah benar tinggal gimana cara memodel body ketika feedback muncul  body tidak overflay hidden
4. suara belum beres
5. table home belum beres
6. tabel home bagian keterangan gimana caranya dibuat fixed
7. pada bagian table activity dibuat bisa cetak pdf dan bisa melakukan absen manual
8. bagian page administrator dibuat untuk memantau semua admin dari tambah admin, kondisi keaktifan admin, kondisi user apa aja yang masuk per activity
9. tabel activity masih belum beres
10. table pengurus di page home belum beres
11. table home sudah beres semua selanjutnya table activity
12. table activity bagian checkboc belum beres yu bisa yuk
13. table activity mahasiswa clear selanjutnya bagian pengurus dan selanjutnya user
14. bagian user hanya bisa diakses oleh superadmin dan bisa menambahkan mahasiswa, pengurus dan administrator yu bisa yuk
15. table activity beres selanjutnya bereskan chart.js dan buatkan output berupa pdf atau excel 
16. apakah di datatables table bisa di tengah kalau di export
17. chart di home kalau data kosong semua memunculkan error
18. selanjutnya export data (Masih belum beres) masih bagian select yang ditable yang belum beres
19. export pdf masih belum beres bagian tanggal kanan
20. selanjunya tabel pengurus dari home sampai activity dan jan lupa absolute keterangan
21. beresin data activity dan home activity   
22. export beres sekarang nyoba yang keterangan relative
23. fixed column masih kurang bagus
24. selanjutnya form pendaftaran admin, mahasiswa pengurus yang hanya bisa diakses oleh superadmin 
25. teruskan besok bagian styling css
26. buat form penambhan activity, atur keterbasan super admin dan admin dan selesaikan masalah data mahasiswa
27. bug tentang data tables bagian search ketika di save 
28. modal add act belum beres, halaman login belum beres dan preloader belum dipasang
29. setelah semuanya selesai cdn di ubah ke file aja
30. data mahasiswa, profil admin dan mode gelap  belum beres
31. tabel" dibuat toggle visibility
32. memunculkan nilai jumlah tidak hadir dan hadir
33. tabel mahasiswa ketika diperbaharui belum bisa
34. testing diserver gratis

important
select harus ada tanda tik jika menggunakan sebuah variabel
didalam button penamaan function dan variabel harus berbeda 
mycss disarankan ditaruh paliing bawah untuk overwrite